+++
title = "इङ्कलेले नीवु नातो"
composer = "ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य"
raaga = "बौळि - मठ्य"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14942&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य  
बौळि - मठ्य  
सङ्कीर्तन  
ताळ्लपाक वेङ्कटशेषाचार्युल  
व्रातप्रति पुट- 62 सङ्कीर्तन- 60  
प्रत्येक सम्पुटमु - सङ्कीर्तन- 31
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इङ्कलेले नीवु नातो - निन्त सेयनु    
अङ्कॆकाड वौदुवु शे - षाद्रिनाथा    
॥पल्लवि॥    
चल्ललम्मेवारिकेले - चन्दनमु    
चॆल्लु नीवे पूसुकोरा - चिन्निवाँडा    
कल्लरिवै नीवुनातो - गय्याळिञ्चवे    
मल्लाड वीवदिनॆना - मरदलनो    
॥इङ्कलेले॥    
जट्टिगा गॊल्लॆतलकेले - चन्द्रकावि    
गट्टिगानु नीवे दट्टि - गट्टुकोरा    
गट्टुवायितनमुन - गविसेवे नन्नु    
पट्टकुरा चुट्टमुनो - पक्कमुनो (नेनु)    
॥इङ्कलेले॥    
मन्दलो वारिकेले - मल्लॆलु    
मुन्दुगा नी कॊप्पुलोने - मुडुचुकोरा    
अन्दि श्रीवेङ्कटनाथ - अवुरा मेलु    
अन्दमुगागूडितिवि नी - यालनटरा    
॥इङ्कलेले॥
</details>
